♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新たな冒険の島　ゾウへと
たどりつく　ルフィたち］
［雲を突くほどに巨大なこの島は
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続けている
象そのものだった］
［象の背にそびえる
くじらの木には➡
ラフテルの場所が特定できる石
ロードポーネグリフの１つが隠されていた］
［そして　全てのポーネグリフを
つくりだした光月家こそ➡
モモの助の先祖だった］
（錦えもん）おでんさまは
処刑され申した！➡
ワノ国の将軍と
海賊　カイドウの手によって。
（錦えもん）おでんさまが残された
お言葉は　たった一言！
（一同）ワノ国を開国せよ！
お前は飾りかよ！　モモ！
お前が言えよ！　偉いんだろうが！
こんなに　すげえやつらの
大将なんだろ！？
（３人）あっ…。
（モモの助）カイドウを倒したい！
手ぇ組もう。
同盟だ。
カイドウの首は　俺がもらうぞ。
かたじけのうござる…。
よーし！
俺たちは　四皇カイドウを
ぶっ飛ばすための➡
忍者海賊ミンク侍同盟だー！
（ワンダ）まさに今日は
奇跡の日だな。
（キャロット）ホント　すごい日だね。
（ワンダ）
顔を合わせたくないがために➡
その生活時間を
夜と昼に分けてまでいた➡
あの　お二人が仲直りするとは。
（ペドロ）
確かに　俺にも信じられん。
こんな日が　来ようとは…。
昔　大親友だったという
イヌアラシ公爵とネコマムシの旦那が➡
長い旅の末　瀕死の状態で
この島に帰った日➡
そのとき　すでに
あの抗争状態だった。➡
目を合わせれば殺し合うほどの
大ゲンカ。➡
いったい　何があったのか…。
私　まだ　生まれてないね。
（ワンダ）そうだな。
私や　ペドロも
まだ　子供だったころの話だ。
麦わらたちが来てから　この国に
いい風が吹いてきたようだ。
今日は
２人の王の手打ちの宴だ～！
（一同）お～！
（ＢＢ）もう　好きな時間に
起きて寝られるぞ！
（歓声）
俺たちの敵は　カイドウだ。
イヌアラシもネコマムシも➡
モモや錦えもんたちも忍者も
トラ男も➡
みんなして　手ぇ組んで
四皇カイドウをぶっ飛ばす。
それが　同盟だ。
お前ら　もう二度と頭を下げるな。
手もつくな。
同盟っていうのは➡
友達のことだ。
（ロー）違う！
それから　同盟は組むけど
条件がある。
（雷ぞう）ふむ…　んっ？
（雷ぞう）いや　それは組む前に
言うことでは　ござらんか！？
条件とは？
うちは　今
仲間が　１人　欠けてんだ。
（イヌアラシ）んっ？
（ネコマムシ）ああ➡
サンジの件か。
（イヌアラシ）サンジ？
（ナミ）実は　色々あったのよ。
何だと！？　ビッグ・マムに。
聞いていないぞ。
ゆガラが　寝ゆう間のことじゃき。
なるほど　それで　サンジ殿が
いなかったのでござるか。
俺が行って連れ戻してくるから
それまでは戦うのを待ってくれ。
えっ！？　それが条件？
そういうことなら待つでござるよ。
ああ。　その代わり
サンジは　強えぞ。
あいつが帰ってきたら
千人力だからな。
（ゾロ）俺は二千人力だがな。
はいはい。
そうか。
それは頼もしいが大丈夫か？
相手は　四皇ビッグ・マム。
別に戦うわけじゃねえから平気だ。
ペコマムシと行くよ。
（イヌアラシ）ペコ…　マムシ？
ニャンニャニャー！　ペコマムシ！
ニャンニャンニャー！
おっ！
目標を確認しました！
ジャックさま！
（ジャック）ああ　見りゃ分かる。➡
まったく
また　ここへ来る羽目になるとは。
（ジャック）シープスヘッド
「雷ぞうは　いませんでした」➡
それで　帰ってくるとは
思わなかったぜ。
（シープスヘッド）あう…　う…
す…　すいません　でした…。
（ジャック）ミンク族は生命力が強い。➡
万が一　ガスから逃れた者たちが
うまく手当てをしたら？
（シープスヘッド）うう…。
（ジンラミー）《黙ってろよ
シープスヘッドさま》➡
《ミンク族が
生き残っているどころか➡
われわれが何者かに
追い出されたことが知れたら…》
（ジャック）
殺しかけたら息の根を止めろ！➡
情けは厄介な復讐を生む。
（笑い声）
心配いりませんぜ。　ミンクたちは
どのみち　弱っています。
攻め込めば　あっという間に…。
（ジャック）攻め込む必要もねえ。
（一同）えっ？
♬～
（ジャック）巨象を殺す。
（一同）えっ！？
（ジンラミー）《象を殺す！？
あんな巨大なやつを…》➡
《いったい　どうやって…》
♬～
シャンクスだよ。
まさか
ネコマムシ　知り合いなのか？
知っちゅうき！
赤髪のシャンクスやろ？
そうか　どうりで見覚えのある
麦わら帽子やと思うた。
ニャンニャニャー！
そっか！　ハハハ！
イヌアラシも　そう言ってたな。
みんな　シャンクスのこと知ってんのか？
ネコも私も　いっとき
ロジャーの船に乗っていたのでな。
えっ。
え～っ！？
お前らも海賊王のクルーなのか？
（ウソップ）何だ何だ？
（イヌアラシ）ふむ…　クルーか。
まあ　それも　言い方ひとつだが。
私たちは　常に　おでんさまの
従者として　船に乗った。➡
白ひげのモビーディック号に
乗っていたときも。
えっ！？
（ナミ・ウソップ）えっ！？　は～！？
そこから　おでんさまが➡
ロジャーにスカウトされたときも
いつも　そばに…。
（ウソップ）ちょ　ちょ…
ちょっと　待て　待て！　白ひげ！？
んっ？
そう…　世代でいえば　われわれは
シャンクスやバギーのような➡
見習いたちに近い若造だったのだ。
おい　待て　ストップ　ストップ！
頭の中が追い付かねえ　えっと…。
しかし　わしら２人は
ラフテルへは同行しちゃあせんぜよ。
（ウソップ）だから　ちょっと
待ってくれって言ってんだろ？
え～っと　まず　白ひげの船に
おでんとイヌとネコが乗ってて➡
そんで　おでんが
ロジャーにスカウトされて➡
今度はロジャーの船に
乗ったんだな。
いや～　思い出すにゃあ。
楽しかったぜよ　あのころは。
（ネコマムシ）見たこともない　人種　地理
気候　空に浮かぶ雲の海！
（イヌアラシ）海底に浮く島　陽光！➡
毎日　胸が　心が躍った！➡
懐かしき冒険の日々！
ニャン　ニャニャン！
（イヌアラシ）ワンワン！　アオーン！
お前ら　さっきまで
殺し合いしてたよな。
じゃあ　錦えもんたちも
白ひげの船に乗ってたのか？
いや　拙者たちは　ずっとワノ国に。
（カン十郎）むしろ　おでんさまが
海賊の船に乗り込まぬよう➡
必死に止めておった立場。
えっ？　そうなのか？
（錦えもん）うむ。
先ほども申したと思うが➡
ワノ国は他国との交流が
禁じられている鎖国状態。
鎖国国家のワノ国においては
海外へ出ること自体が罪。➡
片や　おでんさまは
閉ざされた自国の法に➡
ずっと　疑問を持ち続けた
異端児だったのでござる。
拙者たちも
白ひげやロジャーたちとは➡
彼らがワノ国に上陸した折に
面識はある。
彼らは義理堅く
別に悪い人間だとは思わんが➡
海賊船に大名が乗り込むなど
前代未聞。
家臣としては…。
（せきばらい）
んっ？
とにかく　じゃあ　みんな
シャンクス　知ってんだな。　レイリーも。
おう　もちろん。
（カン十郎・錦えもん）うむ。
ヒヒヒ！　そっか！
（イヌアラシ）ワオーン！
（ネコマムシ）ニャン　ニャニャン！
（フランキー）ちょっと　いいか？
（イヌアラシ・ネコマムシ）んっ？
（フランキー）
ロジャーの船に乗ったんなら➡
そりゃ　俺の船造りの師匠
トムさんの造った➡
オーロ・ジャクソン号だぜ。
んっ！
（イヌアラシ）何と　船大工トムの弟子か。
（トム）《わしは　ロジャーという男に
力を貸したことを➡
ドーンと誇りに思ってる！》
ああ　俺は　トムさんの弟子だ。
スーパー！
（ブルック）あの　次　いいですか？
では　もちろん　船医のクロッカ…。
待って　ブルック！
話　割って　ごめんね。
ちょっと　確認しときたいの。
（イヌアラシ・ネコマムシ）んっ？
４つのロードポーネグリフが➡
ラフテルへの道を示すって
言ってたわよね？
航路のこと
心配になってきちゃって。
これ。
（ネコマムシ）んっ？
ログポースのログ。　本来なら➡
３つの針が指し示す方角から
次の目的地を決めるんだけど➡
今　たどってないけど　いいの？
これ　ログポースのログ。
（ネコマムシ）んっ？
（ウソップ）お…　おい　ナミ？
あたしたちは　トラ男君に会って➡
偶然　ビブルカードで
このゾウへ来て➡
偶然　ラフテルの場所を示す
ロードポーネグリフに　たどりついたけど➡
確か
双子岬のクロッカスさんの話じゃ➡
ログをたどれば　最後には
全ての航路が一本にまとまるって。
あたし　そこに　ラフテルは　あるのかと
今まで　思ってたんだけど。
おう！　クロッカスか。
懐かしいにゃあ。
クロッカスは元気かよ？
元気だったぞ！
会ったの　２年前だけど。
（ラブーンの鳴き声）
ラブーンのとこにいた
おっさんだろ？
船医クロッカス。
やガラは　昔　ずっと
ある海賊団を探しよって。
（ブルック）
それ　全滅した　私の海賊団です。
え～！？
ちょっと！
聞いてる！？
大事な話　してんだけど。
ああ　話は分かった。
ログをたどった先に➡
興味があるのなら
行ってみればいい。➡
その３本の指針が　全て同じ方角➡
１つの場所を示す航路は
確かにある。
ヨホ。
（イヌアラシ）ただし➡
ゆガラたちは
これまでの旅で　すでに➡
その先の冒険を始めているのだ。
どういうこと？
（イヌアラシ）本来ならば
そのログの終着点で➡
初めて　気付くのだ。➡
ポーネグリフと古代文字の謎に。
えっ？
（イヌアラシ）それを生み出した文明と➡
見えぬ最後の島
ラフテルの存在に。
（イヌアラシ）ロジャーは　そこから
大きく冒険をやり直した。
クロッカスも海賊王のクルー。
全てを知るものの１人だ。➡
ゆガラたちが嫌いでないかぎり
嘘はつかん。
（クロッカス）《そして　最後に
たどりつく島の名は　ラフテル》
《グランドラインの最終地点》
《歴史上にも　その島を
確認したのは　海賊王だけ》
《伝説の島なのだ》
ログの終着点の　その先…。
《あたしたちは
すでに　その先に？》
♬～
分かったわ。
焦ることは　なかったんだ。
あたしたちは
航路から外れたわけじゃなかった。
偶然　先の答えを手に入れて
混乱していただけ。
クロッカスさんの言うとおり➡
ログは　確かに
ラフテルを指していた。
終着点のさらに先にある
ラフテルに続く道を。
（イヌアラシ）うむ。
イヒヒ。
ヨホホホ。
ログは　嘘をついていなかった。
ゆガラ　航海士か？
しっかりしているな。
えっ？
大丈夫。　道は間違えてはいない。➡
このまま　進め！
うん！
おいおい！　何だか　知らねえけど
すげえだろ　うちの航海士はよ～。
しっかりしてるなんて…
自覚あるけど～。
よっ！　次期海賊王の航海士！
（チョッパー）すげえぞ！
アハハハハ…！
バンバン　痛いわ！
痛え　痛え…。
（チョッパー）ルフィ…。
（ネコマムシ）ゆガラたち
楽しそうやにゃあ　さっきから。
ハハハハハ…！
（ウソップ）しかし　おめえら
伝説と　つながり過ぎてて➡
レイリーと会ったときみたいに
頭　くらくらするよ。
拙者も　ロジャーたちに
会っておるが➡
記憶は　曖昧でござる。
若かったゆえ。
なるほど　曖昧…
って　嘘つけ！
ロジャーは　２０年以上前に死んでるよ！
誰と勘違いしてんだ！
ゴロニャーニャ。
おでんさまの冒険は濃厚じゃき。
いずれは
まとめて　話しちゃるぜよ。
（イヌアラシ）さて　これから
カイドウと戦うまでに➡
やることは　多々ある。
（錦えもん）準備が必要でござる。➡
先刻　話したように
ワノ国においても➡
現在　共に戦う侍たちを
募っておるところ。
その間に　わしらも会いたい男が
おるぜよ。
戦力が増えて
困りはせんきにゃあ。
誰だ？
（ネコマムシ）
元　白ひげ海賊団　１番隊　隊長…。
（ネコマムシ）不死鳥マルコ！
［世間を揺るがした➡
黒ひげと　不死鳥マルコの大事件が
語られる］
［共に戦う仲間を求めて➡
ルフィたちが
航海に出ようとした　そのとき➡
不沈艦　ジャックの艦隊が襲来］
［ルフィたちを
大ピンチに　陥れる］
海賊王に　俺はなる！